El objetivo fundamental es implementar una variante simplificada del juego Kamisado.
A continuación se describen las reglas del juego.
Es un juego abstracto de tablero de 8x8 celdas, para dos jugadores.
Las celdas tienen un color asignado fijo, de entre solo ocho colores posibles
(i.e. amarillo, azul, marrón, naranja, púrpura, rojo, rosa, y verde).
Sobre dicho tablero se colocan 8 torres1 blancas en la fila superior del tablero, y 8 torres negras en la fila inferior
del tablero.
A partir de ahora diremos que las torres tienen un turno , blanco o negro, según corresponda.
A cada jugador, se le asignan sus 8 torres correspondientes. Adicionalmente, cada torre además del turno
(blanco o negro), tiene asignado un color de entre esos ocho.
La colocación de las torres de cada turno, al inicio de la partida, coincide con el color de la celda.
Por ejemplo, la torre negra de color amarillo, se colocará en la fila inferior, en la celda de color amarillo.

Por simplificacion, siempre comienza la partida el jugador con turno negro. En este primer turno, puede mover
discrecionalmente una de sus torres a otra celda vacía.
 El color de la celda donde se coloca la torre, determina que en el siguiente turno,
 el jugador contrario está obligado a mover su torre de dicho color.
Por lo tanto, solo es discrecional el primer movimiento de salida. El resto de movimientos están siempre
condicionados por el color de la celda a donde movió en último lugar el jugador contrario.
Los movimientos de las torres están limitados por las siguientes reglas:
• Solo se puede mover una torre del turno actual hacia la fila de inicio del contrario, solo en sentido vertical o
diagonal (i.e. solo se puede avanzar hacia la fila de partida del contrario, pero nunca retroceder).
• No se puede saltar sobre otras torres, independientemente del turno que tengan (ni siquiera sobre torres propias).
• No se puede ocupar una celda que contenga otra torre. En este juego no se “comen” o eliminan torres del contrario
(ni propias).
• El jugador con turno está obligado a mover siempre que haya algún movimiento legal. No puede pasar turno.
La partida finaliza cuando uno de los jugadores consigue colocar una de sus torres en la fila de salida del turno
contrario.

Si un jugador está obligado a mover una torre, y dicha torre está bloqueada (según las reglas previas), se considera
que hace un movimiento de “distancia cero”, colocando su torre en la misma celda en la que estaba, y por lo tanto el
jugador contrario ahora tendrá que mover su torre del color de dicha celda en la que ha quedado bloqueado el contrario.
Si se diese la situación de que el bloqueo se da en ambos jugadores, denominado bloqueo mutuo o deadlock, se considera
finalizada, dando como perdedor al jugador que provocó dicha situación con un movimiento de torre.
Es decir, pierde el jugador que hizo el último movimiento que no fuera de “distancia cero”.

